ترجمات المتفجرات
أقسم أنها
أقدم من أمي.
سخيف يقتلني إذا ما زلت
تفعل هذا في سنها.
أقتلك الآن
إذا سألتني بلطف
أنت تعلم أننا غير مسموح لنا
لتناول الطعام أو الشراب هنا.
- بلى.
- اللعنة!
ماذا قلت؟
أه ، أعتقد أنني قلت ،
"أوه ، اللعنة على".
حزم.
انتهيت تقريبا
- مع هذه الوثيقة.
- الآن.
قرف.
Psst-psst.
هيا.
منذ متى حصلت على إرضاء؟
هم؟
يا سيارة أجرة!
اوه شكرا لك.
ولكن بعد ذلك لم يبق أحد ،
وكنت واقف بنفسي.
وكم من الوقت حتى
كتابك القادم سيخرج؟
سؤال جيد. اه ...
حسنا، هذه مفاجأة.
كنت دعاني،
ألم تفعل؟
أنت لم ترد
فحص معطف؟
في حفلتي ، ألقينا فقط
المعاطف على السرير.
من الجيد رؤيتك أيضًا ، لي
لم تتصل بي مرة أخرى ،
و انا...
لدي أفكار جديدة.
هل هذا سبب قدومك؟
- بلى.
- حسنا ، أنا سعيد أنك هنا.
حاول الحصول على وقت جيد.
أنا أحب المقابلات.
لا تفهمنى خطأ
أنا فقط أتمنى أن تستطيع
الحصول على كل ذلك في وقت واحد.
هل قرأته؟
كان...
أنا لم افتقد
يوم من الكتابة
منذ 25 عامًا
وأنت من أي وقت مضى
لديك مشكلة في البداية؟
أنا لا أشترك
فكرة كتلة الكاتب.
أنت أبدا تجربة ذلك؟
كتلة الكاتب هو المصطلح
اخترعها
مجتمع الكتابة
لتبرير كسلهم.
نجاحي
ليس أكثر من
أن لدي العزم
والقدرة على التحمل
للجلوس والحصول على العمل المنجز.
- انه سهل.
- جاكاس.
انا اعني،
أجد نفوره
لهيكل المؤامرة الخطية
بصراحة بشع.
حسنًا ، كان ذلك سريعًا.
هل تم تغذيتك بشكل صحيح؟
هذا الاسبوع،
سوف تعيد مكالمتي؟
بالتأكيد. سوف نرى.
أنا أعمل على الكثير
من المشاريع الرائعة.
أنا فقط بحاجة إلى وكيل أعمالي
للاتصال بي مرة أخرى.
لا اعتقد
العالم ينتظر
ل Fanny Brice آخر
السيرة الذاتية ، لي.
ونحن قد نختلف
على ما هو
تعتبر رائعة.
تصبح على خير.
لماذا لديك في الغالب المستخدمة
لفات ورق التواليت
في مجلس الوزراء
في حمامك؟
بحيث الضيوف
يمكن أن يكون لها لفة كاملة.
حسنًا ، هذا batshit ،
مارجوري.
فقدت تذكرتي،
ولكن هذا معطفي هناك.
هناك على النهاية.
أتمنى لك ليلة سعيدة ، سيدتي.
ستكون رجلًا ثريًا للغاية.
سوف نتحدث عن ذلك
في بضع سنوات.
أريد أن أتحدث عنها الآن!
هناك الكثير
من الأشياء للنظر فيها.
بعد كل شيء،
هم أولاد عمومة.
حسن هذا
ليس غير عادي ، جدتنا
وجده
كانوا أولاد عمومة
نعم ، وانظر إلينا.
هنا ، فتاة جيرزي.
احضرت المفضلة لديك.
احضرت لك shrimpy.
هم؟ هيا.
انها المفضل لديك.
ممتاز. أنا أؤكد لك
أوسكار ، سأفكر في الأمر
لذلك ، لا يزال لديك
توازن ، ملكة جمال إسرائيل.
نعم ، أنا على علم بذلك.
لكنها مريضة حقا
وهي قديمة جدا.
أنا آسف،
لكن الطبيب أخبرني بذلك
أنا بحاجة إلى أن يكون على الأقل
نصف الرصيد
قبل أن أفعل أي اختبارات.
لم يأخذك الناس
قسم أبقراط؟
أنت مدين لنا بـ 82 دولار
الله. رائع.
أنت تعلم ، إذا أتيت
هنا ، سترى هذا.
حسنًا ، لدي 14 دولارًا.
أنا آسف ، لكن لا أستطيع
لا ، نحن بحاجة نصف التوازن.
الله...
الأحمق.
حسنا. فقط هذه.
هيا يا رجل. أنا schlepped
هذه على طول الطريق هنا.
سأعطيك دولارين
أنا لا أريد الآخرين.
أنا لا أحتاج حتى
بهذا القدر.
أنا فقط لا أريد أن أحمل
لهم حول بعد الآن.
حصلت على قطة مريضة ، وأنا ...
قلت لك لا أريد
الاخرون.
هناك أشخاص ينتظرون
أنت تعرف ، ليس لديك
أن تكون غير محترم جدا.
حسنا؟ لديك في الواقع
حمل كتبي هنا.
و انت؟
أنا لي إسرائيل.
أوه ، ملكة جمال إسرائيل.
لدينا نسخ
من عملك الأخير
هناك.
أنت قرد صغير وقح
حسنا ، احصل على القمامة الخاصة بك
- قبالة بلدي عداد.
- لا!
- ملكة جمال إسرائيل؟
- مرحبا ، اندريه.
لقد مرت ثلاثة أشهر.
أنا أعلم. أنا آسف.
أنا أعمل على ذلك.
لا اريد الاتصال
الإدارة.
يمكنك فقط قطع لي
قليلا الركود؟ أنا ...
يمر بملعب تقريبي
وفقدت وظيفتي.
أعتقد أنه كان من العمر.
كنت هنا
لفترة أطول من
وانت كنت
نوع لأمي.
- فقط الحصول عليها لي قريبا.
- انا سوف.
إطلاقا. شكرا لكم.
أه ، في هذه الأثناء ،
هل تعتقد أنه بامكانك
أرسل مبيدًا
يصل الى شقتي؟
لدي لا يمكن الدفاع عنه
يطير الوضع.
مساء الخير حبيبي.
مهلا ، جاك وسيم.
هل استطيع الحصول على البيره،
جميلة من فضلك؟
لا أدري، لا أعرف. هل تستطيع؟
لي إسرائيل؟
إنه جاك هوك
آخر مرة رأيتك ...
شكرا لكم.
كنا على حد سواء غاضبة متبول
في بعض حفل الكتاب الرهيب.
هل انا على حق؟
انها الفيضانات ببطء يعود لي.
مهلا ، ما الذي يمكنني الحصول عليه؟
أنت صديق مع
أم ، جوليا بعض ...
- شتاينبرغ!
- بلى.
انها ليست وكيلا
أي أكثر من ذلك. لقد ماتت.
هي فعلت؟ يسوع ، هذا شاب.
ربما لم تموت
ربما عادت للتو
إلى الضواحي.
أنا دائما أخلط بين هذين
لا ، هذا صحيح.
تزوجت ولديها توأمان.
من الأفضل أن يموت.
في الواقع.
لقد جئت للتو من وجود
أسناني ابيض.
كيف يبدون؟
لماذا تفعل ذلك؟
أوه ، الأسنان هي هبة ميتة
- حسنا.
- أيمكنني شراء شراب لك؟
على الرغم من أنك
الكاتب الفاخر؟
- شكرا جزيلا.
- كريجى؟
- بلى؟
- أعلى لها.
أنت تعلم،
أظل أحاول أن أتذكر
هذا الطرف الذي ذكرته.
وشيء ما يبقى
امض في رأسي.
أعلم أن شيئًا ما حدث
لكن لا أستطيع أن أبدو
لوضع إصبعي على ذلك.
الروبيان سيئة؟
- ها أنت ذا.
- جاك هوك ، قلت ، هاه؟
هذا أنا.
المتمردة والمتمردين.
جاك هوك ، الديك.
انا متاكد
سوف يعود لي.
كيف هي الحياة القديمة
تم علاجك؟
أستطيع أن أتباهى بصدق
أنا ممنوع من ذلك
شارع كروسبي باعة الكتب.
أنا ممنوع من دوان ريدي.
كلهم.
لدي القليل
مشكلة سرقة المتاجر.
حسنًا ، كل شيء في الماضي
لكن ،
لكن لسبب ما ،
لدي قدح لا ينسى.
والآن لا بد لي من ركوب الحافلة
فقط لشراء الشامبو
والأسبرين والاشياء.
انا امزح. دوان ريدز
لا روديو فقط في المدينة.
أنت غاضب في خزانة.
- ماذا فعلت؟
- أنت غاضب في خزانة.
الآن أتذكر.
لا أحد يستطيع التوقف عن الكلام
حول وسيم
الرجل الإنجليزي ...
لماذا اشكرك.
... الذي كان الوجه القرف
هو مخطئ
خزانة معطف للعلبة.
لقد أفسدت الآلاف
من قيمة الدولار من الفراء.
حسنا ، أنا ...
تلك biddies القديمة
لم أكن أعرف ما ضرب 'م.
أوه ، فراءهم المقرف
تغطيتها في شخ.
الكلاب تبعهم الوطن.
أنا سعيد لشخص ما
وجدت ذلك مسلية.
توقف بعض الناس عن الكلام
لي بعد تلك الليلة.
- حسنا ، اللعنة عليهم.
- في صحتك.
لذا ، هل تعمل ، جاك هوك؟
أوه ، هذا وذاك
في الغالب ذلك.
أنا عندي
بعض الكوكايين لطيف جدا
إذا كنت مهتما.
لا أنا لست كذلك.
أوه ، يسوع ، ليس مثل
لدي كل الوقت.
فتى يجب فعله
ماذا يفعل فتى
على أي حال،
من أنت لتحكم؟
انها اربعة في فترة ما بعد الظهر ،
وأنت في حالة سكر.
- أنا بالكاد سكران.
- ممم؟
ليس "على أي حال"
انها "على أي حال".
على أي حال ، دعونا نحافظ على الشرب.
اليوم شاب.
مهلا!
انزلت
في المحطة التالية؟
79. وأنت أيضا؟
أجل ، سأخرج هناك
يعمل لدي.
أعتقد أنني رأيتك
في مرة واحدة في زابار.
كنت تصرخ في شخص ما.
لديهم رهيب
خدمة العملاء.
أنا بالتسوق هناك لسنوات.
لديهم حقا كبيرة من الخبز.
أوه ، إنه لذيذ.
- انه حقا جيد.
- جيد جدا.
أوه ، يا
هذا هو الرجل
من الذى؟
هذا هو الأحمق
من شارع كروسبي بوكسيلر.
لا.
- ما هي احتمالات ذلك؟
- أوه ، أنا أحب الطريقة التي رائحة.
ورقة وقلم.
سريع وسريع وسريع.
لماذا ا؟
- هيا.
- لقد حصلت على ... شنق. أنا...
- فهمتك!
- شش!
هذا أنا.
مكان جميل.
اعتادت أن تكون أجمل كثيرا.
ماذا عنك؟
زوجين من الكتل على طول.
حسنا...
جاك ، هذا لم يكن مزعجًا.
أراك غدا؟
يجب عليك.
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ "لي ، اليوم كان ليكون تم
العلامة & lt ؛ ط & GT ، "و- Esquire  تبادل لاطلاق النار مع سبنك.
"أيام صعبة ، هذه.
"شكرا لتعاطفكم
والتفاهم.
"من أي وقت مضى لك ، كيت.
"P.S. يغفر اللطخات.
كل الدموع في الآونة الأخيرة ".
يا له من اعتذار جميل
هذا خاص جدا.
لماذا أنت جزء معها؟
فوضى.
أنت تعلم ، لست كذلك
غال وجداني جدا.
مكتوبة بخط اليد.
أنت لي إسرائيل؟
يسوع ، هل هناك واحد آخر؟
لقد قرأت سيرتك الذاتية.
- هل؟
- أنت كاتب رائع.
شكرا لكم.
قد ترغب
لتذكير ناشرى
حسنا ، رسائلها عادة ما يكون لها
العلاقة الحميمة
من كتاب الهاتف ،
لكن هذا واحد لطيف.
كيف صوت 175 دولار؟
يبدو رائع.
لقد اتصلت بك
لم تقلقني
هل يجب أن آخذها شخصياً؟
- حسنا ، لماذا لا؟
لن أخرج أبدًا من السرير.
ثم لحسن الحظ بالنسبة لي ، أنت فعلت.
أنا قادم لأنضم إليك
انا لست جيد
في قراءة العظة الاجتماعية.
اه ، سكوتش والصودا ، كريج ،
- وسوف أشتري سيارته التالية.
- لك ذالك.
ط ط ط،
الأشياء تتطلع.
ألن تكتب كتابًا جديدًا؟
حول فاني برايس.
من الذى؟
فاني برايس.
فقط أعظم vaudeville
الكوميدي من وقتها.
أنت متأكد من أنك فقير؟
مم-هم.
هم.
فقط اكتشف مؤخرا
أن ابن عمي ، سيدني ،
كان في حوزة هذا
لذيذ بونش bouche.
وفكرت في ذلك
قد تكون مهتمًا بها.
فاني برايس.
واحد من المفضلين لدي.
أنا أكتب جديدة
السيرة الذاتية عنها.
حسنا ، يا له من أمر مضحك
مصادفة ذلك الحين ،
أن ابن عمك لديه هذا.
لم تقول ، "خطأ هو
الناس الآخرين "؟ أنا أحب ذلك.
لقد قالت ذلك.
فما رأيك؟
أعتقد أنني أستطيع بيع هذا.
يمكن أن أعطيك 75 دولارًا.
يا. اه ...
أستطيع إعطاء المزيد
للحصول على محتوى أفضل.
انها لطيف قليلا هو كل شيء.
صحيح.
أم ، حسنا ، هل تعتقد
هل يمكن أن تدفع نقدًا؟
يا. دعني أرى
إذا كان لدي ما يكفي.
أنا سعيد لسماع
كنت تكتب كتاب آخر.
سأكون أول من يشتريها
هل سمعت توم كلانسي
هو الحصول على أموال
ثلاثة ملايين دولار
لكتابة المزيد من الجناح اليميني
مفتول هراء؟
هل تمزح معي؟
هذا هو بلهارد
الحصول على ثلاثة ملايين دولار؟
أوه ، ليكون رجل أبيض
هذا لا يعرف حتى
انه مليء بالفضلات ، أليس كذلك؟
لقد حاولت أن أكتب قليلا.
قصص قصيرة.
أنا أعرف أفضل من
لنفترض أنها جيدة
أنا لا أصدق
أنا فقط اعترف بذلك.
أنا متأكد أنهم رهيبون
لأنها قد تكون.
أو قد لا يكونوا كذلك.
أنت تعرف ، يمكنني إلقاء نظرة.
هل حقا؟
انا سوف اكون صادق.
لسوء الحظ ، أنا أؤمن لك.
$ 75.
- السيدة إسرائيل!
- أسمع أنهم حصلوا على توم كلانسي
ثلاثة ملايين دولار
لكتابة المزيد
الدعاية الحمراء الاصطياد.
لي ، صباحي
كانت طويلة بما فيه الكفاية بالفعل.
إنه غش
ما وجهة نظرك؟
كان يشرب شيري
في حفلتك
لا يوجد كاتب يحترم نفسه
سوف شرب شيري.
يا رب ، لي.
أريدك أن تفهمني
كتاب مقدما
على كتاب فاني برايس.
أحتاج منك أن تحصل
عشرة آلاف دولار.
أنا وراء أشهر في الإيجار ،
وقطتي مريضة.
وليس هذا بالضبط
سبب أن لدي وكيل؟
لا أستطيع الحصول على تقدم
من هذا القبيل ، لي. أنا فقط لا أستطيع
اعطني سببا واحدا
لماذا هذا القرف مغرور
يحصل على ثلاثة ملايين دولار ...
ولا يمكنك ان تفهمني
عشرة آلاف؟
هل أنت بهذا السوء من وكيل؟
توني) ، هل يمكنكِ رجاء)
أغلق الباب؟
السيدة "إسرائيل" وأنا لدي بعض
الأعمال الحساسة للمناقشة.
نعم ، لا سمح الله
عليك ان تسمع
محادثة للبالغين ، طوني!
سأعطيك ثلاثة أسباب.
رقم واحد ،
توم كلانسي مشهور.
ها نحن ذا!
نعم ، لقد كتبت زوجين
من السير الذاتية الناجحة
وتمكنت من الاختفاء
خلف موضوعك
لكن بسبب ذلك ،
لا أحد يعرف من أنت!
لأنني أقوم بعملي.
رقم اثنين ، توم كلانسي
يفعل كل برنامج إذاعي.
هو يفعل  لاري كينغ.
يذهب إلى كل توقيع كتاب.
يلعب اللعبة.
في هذه الأثناء ، لقد دمرت
كل جسر
لقد بنيت لك.
انظر ، هذا بجانب هذه النقطة.
أنا أقوم بكتابة جيدة!
رقم ثلاثة. لا أحد يريد
كتاب عن فاني برايس.
لا يوجد شيء جديد أو مثير
حول فاني برايس.
لم أتمكن من الوصول إليك
تقدم 10 دولار
لكتاب عن فاني برايس.
كان لدي كتاب عن  نيويورك
تايمز  قائمة الكتب الأكثر مبيعا.
يجب أن يحسب
لشيء ما.
لي ، لقد عرفتك
وقت طويل،
وصدقني ،
من المؤلم قول هذا لك.
قل لي ماذا أفعل
ثم مارجوري.
أحتاج لعمل شيء ما.
سوف آخذ أي شيء.
قطع المجلات ،
نسخة مربع التكسير.
حسنا. حسنا.
لديك خياران.
إما أن تصبح
شخص لطيف
كنت وضعت على قميص نظيف ،
توقف عن الشرب
تقول "من فضلك"
و شكرا لك."
يا إلهي. أعطني
استراحة سخيف ، من فضلك.
حسنا ، هذا واضح
لن يحدث.
أو يمكنك أن تأخذ
وقت الخروج
وجعل اسم لنفسك.
وربما بعد ذلك ربما
يمكنني الحصول على راتبك
لعملك مرة أخرى.
وكيف يتم ذلك أنا
من المفترض أن تفعل ذلك ، مارجوري؟
أنا امرأة تبلغ من العمر 51 عامًا
يحب القطط
أفضل من الناس.
ليس حارًا ومثيرًا
كما تحب أن تقول.
اكتب كتابك
بصوتك الخاص
حسنا ، لقد كنت تهدد
للقيام بذلك لمدة 10 سنوات.
أنا أحب ، مارجوري.
ماعادا هذا
لدي فواتير لدفعها.
وليس الجميع
لديه زوج سابق
من تركهم
كلاسيك ستة على الحديقة!
يمكنك أن تكون أحمق
عندما تكون مشهورًا ،
لكن كمجهول ،
لا يمكنك أن تكون هذه العاهرة يا (لي)
لا أحد سيدفع
للكاتب لي إسرائيل
الآن.
اقتراحي لك
هل تذهب هناك
وتجد طريقة أخرى
لكسب العيش.
هم.
"P.S.
لديّ أحفاد جديد ،
وحصل على أنفي القديم.
"هل عليّ أن أتركه
"شيء إضافي
للإصلاحات؟ "
نعم ، يمكنني بالتأكيد الحصول عليها
أكثر بكثير لهذا.
أعني ، P.S.
يجعلها لا تقدر بثمن.
كيف صوت 350 دولار؟
لذا ، واحد من كل
مرتين في اليوم ، في طعامها.
العدوى على الأرجح
اذهب بعيدا في يوم أو يومين ،
ولكن استمر في إعطائها حبوب منع الحمل.
انها سوف تستقر لها.
و هنا امك
هناك حاجة بعض الحليب.
شكراً يا آنسة إسرائيل.
على الرحب و السعة.
شعرك يبدو لطيفا اليوم.
أوه ، لا ، لا ، لا
هل ما زلت تملك
مشاكل الحشرات؟
نعم ، إنه فظيع. انا اعني،
هناك ذباب ميت في كل مكان.
- أنا ذاهب لرعاية ذلك.
- شكر.
عزيزي بيلي ...
أخشى أنني يجب أن أتراجع
دعوتك
كما يبشر في نهاية هذا الأسبوع
وصول مارلين.
العلامة & lt ؛ ط & GT ، وبقي kraut القديمة حقاً العلامة & lt ؛ / ط & GT
واحد من أكثر
الأصدقاء العزيزة
على الرغم من استعدادها
إلى الأنين
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ الغثيان الإعلانية
حول عملية الشيخوخة الخاصة بها
كما لو كانت
أول سيدة رائعة
العلامة & lt ؛ ط & GT ، التراجع عن طريق الأب الوقت العلامة & lt ؛ / ط & GT
من أي وقت مضى لك ، Noël
أهلا بك.
مساء الخير.
أم ...
أنا على علم أنك تبيع
تذكارات
والطبعات الأولى.
هل هذا أيضًا للكتابة ،
رسائل موقعة؟
نعم ، كل ذلك.
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
أتساءل عما إذا كانت هذه
تهمك؟
هذه رائعة.
نعم ، سأكون مهتمة للغاية.
ابن عمي كان جامع.
لقد طلب مني المساعدة في البيع
بعض من كنوزه
حتى يتمكن من تحمله
عروض الطيور في وقت مبكر
في بالم بيتش.
من الصعب العثور على الرسائل
التي لديها حقيقية ...
طعم المؤلف
الشخصية،
لكن هذه تفعل ذلك بالضبط.
نعم فعلا. اعتقدت ذلك أيضا.
انه رجل ذكي جدا جدا.
يمكنني منحك 200 دولارًا لهم.
كيف هذا الصوت؟
أخشى أن أتمكن من الحصول على الأرجح
ضعف ذلك في مكان آخر ، لذلك ...
حسنا.
ربما أنت على حق
اسم السعر الخاص بك.
400 دولار يبدو عادلا.
حسنا.
أم ...
هل تحصل على نقود؟
ابن عمي قد أغلق
جميع حساباته المصرفية.
انها معقدة.
أعتقد أنني حصلت عليه.
ورجاء ، إذا صادفت
أي شيء آخر ، أحضره.
لقد حصلت على العملاء الراقية
من يأتي في كثير من الأحيان ،
أو سأتصل بهم إذا كان لدي
شيء أعرف أنهم سيعجبون.
الشيء المؤكد
في الواقع ، لدي مشترٍ
في الواقع عرف السيد الجبان.
هو سيحب هذه
هل حقا؟
رائع.
حسنا إذا.
شارع كروسبي.
أنا أبحث عنه
الرجل الطويل. مشتري الكتب.
هذا هو.
اهلا ، الحمد لله!
هذه ليليان شوستر
من الطابق الرابع.
كان هناك حالة طارئة
المبنى على النار!
يا إلهي!
هل تستطيع الدخول؟
هل تستطيع دخول المبنى؟
- كلبي موجود هناك.
-  كلا!
هناك لهيب يخرج
من نافذتك الآن
كان ذلك ممتعا للغاية.
إذهب! إذهب! إذهب!
انت تفعل صوت جيد جدا.
يا!
أتعلم،
لم أحصل على جلجل في بنطالي الجينز.
هل لديك رمز مميز؟
هذا هو احتفال
جلسة الشرب ،
وليست واحدة
من الصعب أن أقول
الفرق معك.
لا اقصد التقليل من شأنك.
لقد برزت
طريقة لدفع فواتيري
دون التجريف القرف.
وهذا شعور جيد.
حسنا ، الذقن الذقن.
هل ستخبرني كيف؟
لا ، ستكون مُفضَّلًا للغاية
أوه ، يا!
من الواضح أنك لا تعرفني
ممتاز.
بعض الاشياء
هم فقط أفضل
أبقى على نفسه ،
حتى لو كانوا بارعين.
هيا! أفش السر!
يا إلهي.
يمكنك أن تبقي سرا؟
ليس لدي أحد لأخبره
كل أصدقائي ميتون.
بالصدفة،
أجد نفسي في بدلا ...
موقف إجرامي.
لا أستطيع أن أفهم
ما النشاط الإجرامي
يمكن أن تشارك في
باستثناء جريمة الموضة
بالطبع بكل تأكيد.
أنا مزين ...
الوثائق ، إذا صح التعبير.
هل تزور الشيكات؟
لا.
رسائل أدبية
من قبل الكتاب البارزين.
لا الشيكات ، وليس المال ،
مجرد رسائل؟
أنت لا تفهم
عالم النخبة ...
تحصيل،
التحف الأدبية.
أفترض لا.
ولكن كيف مثيرة
لتزوير قطع من الورق
تذهب الى اين؟
المكتبات؟
لا ، أنا أبيع
لهواة جمع العملات.
كم انت
الحصول عليها؟
لا أعرف لماذا أخبرتك
إنها مضيعة للسر.
كان يجب أن أخرج
وحصلت على صخرة
وقال الصخرة ،
لأنني سأحصل
استجابة أفضل.
من آخر لك
أخبر عن هذا؟
أنت لست الوحيد
من غير اصدقاء.
لا أتذكر
كان لديك شخص ما.
لقد انفصلنا.
كانت ألم في مؤخرتي.
لماذا ا؟
لأنها تريد الأشياء.
مثل ماذا؟ مال؟
لا.
لقد أرادتني
للاستماع إلى متاعبها ،
وتصبح أقرب
مع اصدقائها
والقرف من هذا القبيل.
العصب.
لم أقم
في علاقة لسنوات.
إنه صعب للغاية
لمقابلة شخص ما في عمري.
أنا أفقد شعري.
لا أعتقد أن هذا هو السبب.
لم يكن هذا ، اه ...
كان أحد الخطين هنا على وجه الخصوص
ذكي ، ألا تعتقد ذلك؟
إنه لأمر رائع.
أنا أحب كتاباته.
و دوروثي باركر كذلك.
الطرافة الكاوية ، هل تعلم؟
الطرافة الكاوية هي ديني.
لا أستطيع حملها.
يمكنك بالتأكيد.
لا يساعد كثيرا في
قسم العلاقات.
أنا متأكد من أن هذا ليس صحيحًا.
حسنا ، يجب علينا تسوية؟
بلى.
أنا أعلم. السيولة النقدية.
هذا له رقم هاتفي.
حسنا ، رقم المتجر.
إذا كنت في أي وقت مضى
في الحي،
وتريد أن تحصل عليها
شرب أو قهوة في وقت ما.
يبدو ذلك جيدا.
سوف احب ذلك.
أنت تبدو مثل القرف
أوه ،
أنت تبحث
في إيجار شهر واحد.
من هو مارلين؟
انها مارلين.
الله ، لا أعرف لماذا
أنا عناء اظهار لك أي شيء.
كم لم تحصل عليه؟
حصلت على 400 دولار لشخصين.
هذا أكثر من ذلك بقليل
مما صنعته للتو.
ماذا؟
أنا فقط بعت القليل من فحم الكوك
هنا؟ إلى من؟
بعض الأحمق. في الغالب ملين.
غادر للتو.
أتعلم؟ أعمل لي معروفا
وأبعدني
من تعاملاتك الشريرة.
مرحبا يا سيدات.
أنا استاء من ذلك.
ط ط ط. هل يمكنني ان اسأل...
... كيف حلوة
لفة القرفة الخاص بك هو؟
انها مثالية.
إذا كنت لا تحب ذلك ،
سوف آكلها
يا.
نعم ، سأحضر قهوة
- وهل يمكنك تدفئة ذلك؟
- "بالطبع أستطيع.
كيف ستأكلها؟
مع نظيره الاميركي ديك في فمك؟
- اهم الاشياء اولا.
- حسنًا.
الله ، أنت وقح.
بدأها.
- اوه ، ساعد نفسك.
- حسنا.
لذلك ، الآن نحن على حد سواء
حصلت على بعض المال.
ماذا سوف نفعل؟
ماذا تعني؟
مغامرة؟ متجر؟ يشرب؟
لا أفترض أنك ترقص؟
على عكسك ، أفضل أن أضع
أموالي لاستخدام جيد.
مثل شراء البقالة
أو تأمين المأوى.
أنا فقط فكرت
ينبغي لنا أن نفعل شيئا.
أعني ، الحياة كريهة.
♪ وأحبني
حتى نصف ♪
♪ كما أحبك ♪
دعونا نذهب للجلوس.
شكرا لكم.
هذه الاغنية القادمة تخرج
لجميع الأماكن المكشوفة
الحشاشون
لا يمكن أن يكون هنا الليلة.
ليس علينا البقاء طويلا
شراب واحد؟
نعم ، أنا أحب ذلك. هذا جيد.
سكوتش والصودا؟
حسنا أناهنا.
♪ سيداتي ، ليلة سعيدة ♪
♪ لقد حان الوقت لنقول وداعا ♪
- اثنين من سكوتش والصودا ، من فضلك.
- لك ذالك.
♪ ليلة سعيدة ، سيدات ♪
♪ سيداتي ، ليلة سعيدة ♪
♪ لقد حان الوقت لقول ♪
♪ وداعاً ♪
غنيها!
♪ طوال الليل
كنت تشرب ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ، ♪ الخاص بك تيكيلا ♪ العلامة & lt ؛ / ط & GT
♪ لكنك الآن امتص
قشر الليمون الخاص بك جاف ♪
why إذن لماذا لا نرتقي؟ ♪
♪ ليلة سعيدة ، سيدات ♪
♪ سيداتي ، ليلة سعيدة ♪
♪ هو وحيد ♪
♪ السبت ♪
♪ الليل ♪
لا ، هذا لا يساوي نصف هذا.
حقا ، بسعر عادل جدا.
هذا هو التوقيع.
هذا هو الكتاب 60 دولارا.
يستحق فعلا
ربما حوالي 150 دولار.
أوه ، حبيبي ، آمل
لديهم بعض النبيذ.
هم بالتأكيد
لم يكن لديك خمر.
ربما يمكنك العثور على بعض فحم الكوك.
كم ثمن ذلك؟
200 $.
كيف علمت بذلك
وقع حقا ذلك؟
انها موثقه.
- بواسطة من؟
- من قبل المصادق.
twat سخيف.
أوه ، انظر ، بطاقات.
- مرحبا.
مهلا ، كارل.
مرحبا.
- هذا صاح ، أليس كذلك؟
- متألق.
هذا صاح.
يا!
الق نظرة على هذا الجمال.
أنا فقط حصلت على هذا واحد في.
دوروثي باركر.
رائع.
لقد ولدت 30 سنة بعد فوات الأوان.
أشعر بنفس الطريقة.
كم ثمن ذلك؟
أوه ، هذا ...
نحن لا نشتري.
نحن فقط نتطلع اليوم.
ليس هناك أى مشكلة.
أنا أسأل 600 دولار.
رائع!
ولكن إذا كنت مغريًا ،
تأكد من القيام به
واجبك.
ليس كل من التجار الآخرين
هي متميزة كما نحن.
يا؟
البعض يهتم أكثر من غيره
حول الحصول على الشيء الحقيقي.
فقط في حالة،
من الذي يجب أن نبحث عنه؟
هذا.
ربطة؟
سأبقى بعيداً عنه
أنت تركض
فمك كثيرًا.
- ماذا قلت؟
- كثير جدا.
جيد.
لقد انتهى تقريبا.
دعنا نذهب الى مكانك
- هيا.
- أخيرا.
تلك الذباب
يقودونني للجنون
يا! رائحة الرهيبة.
سأعود
عندما يتم تنظيفها.
ما الذي يحدث هناك؟
ماذا؟ لا شيئ.
انها رائحة سيئة حقا.
نعم ، هل تعتقدين أنني أصم؟
سمعتهم.
يسوع ، سأفعل
بعض استقامة.
لا مانع ، لي.
هيا.
دعني ادخل.
سوف آتي و مساعدتك
يا إلهي!
يا إلهي.
هذا هو الأخير من ذلك.
قرف.
أحتاج استراحة.
مرحبا؟
مرحبا؟ إلين؟
من هذا؟
كنت اتصل بي
ما اسمك؟
هاريسون سخيف فورد.
من أنت بحق الجحيم؟
وكالة روش.
نعم ، هل مارجوري هناك؟
لي اسرائيل تدعو.
أنا آسف
هي غير متوفرة الآن.
حسنا أرى ذلك.
هل من الممكن أن تغادر
كلمة لها أن اتصلت؟
شكرا لكم.
وكالة روش.
نعم لدي
نورا افرون تدعو.
بالتأكيد ، لحظة واحدة.
نورا ، مرحباً
هل هذا هو الوقت المناسب؟
بالطبع هو كذلك.
من الرائع أن نسمع منك.
أنت نجمة الأبله!
هل هذه كلمة واحدة أو اثنتين؟
من هو الين؟
هذا ليس من شأنك.
خرجت بشكل جيد.
لا تظن؟
جميل.
حسناً ، آنسة باركر ،
سيكون 35.50 دولار.
عزيزي جوشوا ،
وقال لي آلان
للكتابة والاعتذار.
لدي مخلفات
هذا قطعة متحف حقيقية.
أنا متأكد من أنني يجب أن يكون
قال شيئًا فظيعًا.
لإنقاذ لي هذا النوع
من الجهد في المستقبل ،
أنا أفكر في وجود
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ الحروف قليلا الجري ، قائلا العلامة & lt ؛ / ط & GT
العلامة & lt ؛ ط & GT ، "هل يمكن أن يغفر لي من أي وقت مضى؟
دوروثي ".
لكن حتى أفعل ذلك ،
هل يمكنك مسامحة لي؟
دوروثي.
أعزوبة رالف.
صديقي العزيز.
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ عزيزي تيموثي.
عزيزي جيرمان ...
جيرترود ستاين كان على حق
عن الورود ،
لكنها كانت كلها رطبة
عن كاليفورنيا.
قالت هناك
لا "هناك" ، هناك
حسنًا ، أنا هنا
لأخبرك بوجودها.
يا دور ، دوروثي باركر
عزيزي إديث ،
تلك ضرطة قديمة فظيعة ...
المدمن الطغيان ،
جو كينيدي ،
دمر غلوريا سوانسون
بإغرائها
بعيدا عن باراماونت ...
عزيزي سيدني ، لم يكن لدي أي فكرة
كنت تعرف دوتي باركر.
خسارة مأساوية ، لكنها هي
كانت تموت لعقود.
سواء كان شرب
أو الكيمياء
أو شخصية ،
كانت غير قادرة على ...
أنا أكره الكينيديين ...
ما انت الان جرسونة؟
لا ، أنا سرقت البنك.
ملكة جمال اسرائيل.
كيف حالك يا سيدة (أونجور)؟
شكرا لك على هذه الملفات.
تلك كانت ملفات تعريف الارتباط الجيدة ،
أليس كذلك؟
ليس بجودة
الشوكولاته بابكا ، ولكن جيدة.
علي أن أتذكر ذلك.
مهلا ، أخبر ابنك
لتسير عليّ ، هاه؟
لا يمكن ركلة كلب عجوز
في الشارع ، صحيح؟
بمودة،
ليليان هيلمان.
لك ، إدنا فيربر.
-  دوروثي باركر.
-  جودي هوليداي.
-  لويز بروكس.
-  مارلين ديتريتش
مع خالص التقدير لك ، نويل كوارد.
أنت لي؟
- السيدة إسرائيل.
- آلان.
إذن ، ماذا لديك؟
اه ...
ط ط ط.
ط ط ط-هم.
ذكي جدا ،
الا تظن
كان لديها تماما الفم.
أعتقد أن ما لديها
كانت شخصية كبيرة جدا.
هاه. أحب السيدات ،
أيضا ، سمعت.
أنت متأكد من هذه
هي الشيء الحقيقي؟
أفترض ذلك.
ناه ، فإن معظم الناس يعتقدون
أي شيء تقوله لهم على أي حال.
والناس يحبون هذه الأشياء.
أنا شخصياً لا أفهم ذلك.
إلى فاني برايس ، نويل كوارد ،
ودوروثي باركر.
نرجو أن يعيش تألقهم.
وللي ، كاتب بارع
الذي لا يزال على قيد الحياة.
هذا قابل للتفاوض
ألن يكون أمرًا مذهلاً إذا ،
بعد أن مرت على ...
كان الناس
بيع رسائلك؟
لماذا على وجه الأرض
هل أريد ذلك؟
كذلك لأنه. معظمنا
البشر تختفي فقط.
من هنا،
أنت لا تزال موجودة.
لا. عندما أموت ، من يهتم؟
أنا فقط أريد شخص ما
لإطعام قطتي.
سأطعم قطة
شكرا لكم.
هل سبق لك أن كتبت
عن نفسك؟
وقام خلاله. لا أعتقد أنني سأجد
نفسي ممتع جدا.
أود. يجب.
بدلا من الانتظار لشخص ما
لكتابة سيرة ذاتية
حولك.
أنت مُغرية للغاية ، آنا.
لا اصدق
أنني أفعل هذا ، ولكن ...
إليكم واحدة من قصصي.
لقد أحضرتها معك
أنا أحمق ، وأنا أعلم.
لا ، أعني ،
سأعطيه قراءة.
لقد اتخذت فقط
بضع فصول ...
لا تقلقي حيال ذلك
أنا ... أنا مُشرفة
انتت ترتدي نظارات.
مؤخرا فقط.
احبهم.
يبدون جيدين.
لم أكن متأكدة
حول الإطارات.
انهم لطفاء.
اعتدت على رؤية كاملة.
لا تكره الحصول على كبار السن
ومشاهدة
أجزاءك تنهار؟
وقام خلاله. انت صغير جدا
بالكاد.
اعتقدت حقا ذلك
كنت قد أنجزت
أكثر من هذا الوقت في حياتي.
تحتاج فقط
لشرب المزيد من الكحول.
أعني ، زائد ،
كنت تملك المحل ، أليس كذلك؟
حسنا ، لقد ورثتها ، نعم.
الحقيقة يقال ، إنه أكثر
ضغط مما كنت اعتقد.
كان والدي فخرًا حقيقيًا به.
تقريبا أكثر من اللازم.
أحاول أن أعود إلى ذلك.
أين نشأت؟
وودسايد ، كوينز.
والدي يعيش في فلوريدا ،
قد فهم في سلام.
لدي أيضا
شقيق سخيفة
من يعيش
في لونغ آيلاند ، لذلك ...
ماذا عنك؟
انا فقط طفل...
لكنني قريبة مع عدد قليل
من أبناء عمي ، على الرغم من.
أعتقد أن لدي بعض أبناء العم.
أعتقد.
ليس في شيء العائلة؟
لا ، أنا أحب وقتي الوحيد.
حسنًا ، ليس كل ثانية ،
على أية حال.
أنت هنا معي الآن
اهلا. انا دائما
بحاجة إلى رفيق الشرب.
شكرا لكم. كان هذا ممتعا.
أظن أنني ممتلئ قليلاً
أنت؟
يتطلب الأمر أكثر من ذلك بكثير.
أوه لا.
هل أحرجت نفسي؟
ماذا قالت دوروثي؟
"هل تستطيع ان تنساني؟"
ماذا؟ هل قلت ذلك
هل هناك خطب ما؟
لا.
أنت لم تقل أي شيء خطأ
حسن.
هذا كان لطيفا جدا.
كان.
إنه لطيف دائما
لتكوين صديق جديد.
في الواقع.
تحدث قريبا؟
عندما أقرأ قصتك ،
سأخبرك
أنا مشغول جدا هذه الأيام ،
لذا لا أعرف ما إذا كنت سأحصل عليها
لأنها على الفور ، ولكن ...
حسنا.
تصبح على خير.
فتى عزيز ،
أنا استمتعت
كلامنا بشكل هائل
ولم يكن أقلها
مستاء من المادة.
زوال مهني
لقد كان مبتهجًا
توقعت لسنوات ،
لكن مع ذلك ،
أنا في انتظار العودة
من أحمر شفاه روبي
إلى بلو هاربور
في هذا الحدث
يجب أن تتعثر روحي.
لك وجميل جدا
توقع،
نويل.
هذا شيء تماما.
اعتقدت ذلك أيضا.
حسنًا كما تعلم
أعتقد أنني بالفعل
لديك مشتر له.
أنا سأتصل به
بمجرد المغادرة.
هوه.
لقد أرسلت مارلين ديتريش
الى لوس انجليس.
تلقيت طلبًا
من جامع هناك.
رائع.
يا رفاق تفعل ذلك؟
كنت تبيع لهواة جمع آخر؟
آه أجل.
هناك عالم كامل
عجلة القيادة والتعامل ...
المعظم
أنا لا أشارك
هناك الكثير من الشخصيات
في هذا النوع من العمل.
يا لفترة هناك ،
كان لدينا  يوميات هتلر
هم.
تذكر ذلك؟
الجنائية.
بلى. ليس الجميع
يدخل في هذا
لأنهم يحترمون
المواهب والتاريخ ...
إن فهمت ما أقصده.
نعم.
لي؟
يجب عليك حقا استبدال
ستارة الحمام ، لي.
أنت تريد مناقشة
تزيين معي؟
من ضربك؟
إنه خطأي
لم يكن لدي ما يكفي من المال ،
و لم أكن أعرف
حتى بعد ، و ...
حتى كان الأوان قد فات.
أنا لن أحاول حتى
لفهم ذلك.
اعتدت على الابتعاد
مع الكثير.
هل تعتقد أنها سوف ندب؟
لم أتمكن من العثور على مفاتيحي ،
لم استطع
في شقتي.
ماذا؟
وأين قالت الشقة؟
كان في الثانية والتسعين ...
ثم كان في السادس والتسعون.
أنت...
يمكنك النوم على الأريكة.
شكرا لكم.
أنت
جاهز للطلب؟
أوه ، نعم ، سآخذ برغر ،
نادرة ، مع البصل.
سآخذ نفس الشيء ، شكرا.
قلت أنك تريد شريحة لحم.
الحصول على شريحة لحم.
أنت متأكد؟
سيكون لديه شريحة اللحم
لماذا لا تملك شريحة لحم؟
لأننا جئنا إلى هنا
لتحصل على شريحة لحم.
شكرا لكم.
تنورة أو عظم تي؟
سيكون لديه
عظمة تي ، متوسطة نادرة ،
وسيكون لدينا جولة أخرى.
كيف حصلت عليها
طالما لديك؟
لا تستهين
عيون زرقاء سباركلي ...
و قليلا
من ذكاء الشارع.
يقطعن شوطا طويلا
في هذه المدينة.
على الرغم من أنني قد يكون
امتدت حدود بلدي مؤخرا.
نعم ، لكن من
هل تريد ان تكون؟
أعني ، ما كان
الخطة الفعلية؟
أنا بصراحة لا أعرف
ماذا اقول.
تخيلت أنني سأخرجه
كما ذهبت على طول ،
والجزء الأكبر ، لدي.
أنا بالتأكيد لا أشعر بأي ندم.
هذا لا يمكن أن يكون صحيحًا.
يا.
أنت تعني،
لماذا لا أملك
بعض المواهب الرائعة
لنسخ كما تفعل؟
هل هذا ما
تظن أنني أفعل؟
- هل تعتقد أنني نسخ؟
- مم - هم.
سيكون عندي كما تعلم،
أنا أفضل
دوروثي باركر
من دوروثي باركر.
أوه ، سأشرب لذلك.
في صحتك.
- احصل على قدميك من الأريكة.
- هل حقا؟
انظر إليه.
هذا ليس بيتا متخلفا.
ها أنت ذا.
كم عمر هذا
شعري القديم على أي حال؟
انها 12.
هذا سخيف قديم
ما هذا في سنوات القطط؟
هذا هو بول
من كتب أرمادا.
السيدة. إسرائيل ، كنت أتساءل
إذا استطعت القدوم غدًا؟
لدي زوجين
من الأسئلة المتعلقة
العلامة التجارية الجبان الماضي
اشتريت.
من فضلك ادخل أو اتصل
بأسرع ما يمكن.
أه اه.
من المهم.
شكرا لكم.
شكرا لإحضارها.
مرحبا ، لي.
ما الذى يبدو انه مشكله؟
أنت تعرف أنني حصلت على هذا العميل
من يعرف نويل كوارد.
وقال أن ...
السيد كووارد لم يكن لديه
كان واضحا كما كان
فيما يتعلق بتوجهه.
كان غير قانوني
في تلك الأيام ، و ...
على أي حال ، على ما يبدو ،
الرسالة مزيف.
أنا مصدوم.
أعني يا عمي
سيكون بالفزع.
تقصد ، ابن عمك؟
نعم فعلا.
كان ابن عمي دائما
عفو جدا بالنسبة لي. وبالتالي.
أنا أيضا حصلت على مكالمة
من لوس انجليس ، لي.
يبدو واحد من رسائلك
كان تماما الجدل
في مؤتمر هناك.
أنا أكره أن أقول ذلك ، ولكن لديك
تم وضع الاسم على قائمة.
في القائمة؟
الناس في حالة تأهب.
هذا كل شئ.
لن يشتروا
منك بعد الآن.
مرحبا؟
ألان؟
لقد حصلت على رسائلي
- شكرا لقدومك.
- بلى.
احضرت بعض رائعة
Faulkners التي اكتشفت.
ليس لماذا اتصلت.
اسمع ، كان مكتب التحقيقات الفيدرالي
هنا لرؤيتي.
مكتب التحقيقات الفدرالي؟
طلبوا مني ارتداء الأسلاك.
لن أفعل ذلك لك
أنا رجل جيد.
واذا كانوا يريدونني
ليكون شاهدا ...
سوف أكذب
لكنك ستعمل
ادفع لي 5000 دولار
لا أدري، لا أعرف
ما الذي تتحدث عنه.
حسنا ، هيا ، أنا لست gonna
الفئران لك أو أي شيء.
هذا سخاء جدا منك.
ليس لدي 5000 دولار.
أنت امرأة ذكية.
معرفة ذلك.
اهلا اهلا بكم
يا شكرا جزيلا لك.
أم ...
جدتي
توفي للتو ، و ...
- أوه.
- لا، انها كل الحق.
واكتشفت هذه
عندما كنت تمر
خزانة لها
وتساءلت عما إذا كان ذلك ممكنًا
تكون ذات أهمية لك أم لا.
- "إدنا فيربر".
- لقد سمعت عنها؟
نعم بالتأكيد.
كتبت هذا الفيلم
مع جيمس دين.
أظن أنني لست مستيقظًا حقًا
على كل هذه الأشياء.
مجرد إلقاء نظرة على ذلك.
مثل هذه المواهب الرائعة.
لذا جدتك
الرسائل التي تم جمعها؟
لا أدري، لا أعرف
أي من الناس فيها ،
لكني أشعر أنه يجب أن يكون
يستحق شيئا.
وكيف عرفت
التي اشتريتها
هذا النوع من الشيء؟
- هل؟
- بالتأكيد.
بلى. استطيع ان اعطيكم
50 دولارا للقطعة.
أشعر أنني أستطيع القيام به
أفضل من ذلك.
لا اقصد التقليل من شأنك،
لكن متجر في بروكلين
عرضت لي 200 دولار لواحد.
لواحد؟
لماذا لم تفعل
بيعها لهم ، ثم؟
أنا أكره الأحياء.
أنا حقا جيدة في هذا.
يجب أن تراني في ذلك.
متى أخيرتك
اخرج يا (لي)؟
كم لم تحصل عليه؟
منحني المركز الأول 600 دولار.
أعطاني الرجل الآخر 1000 دولار.
كنت للتو أقرب
لتسديدها
هذا الأحمق
مع ماله الخاص.
أعطاني 1000 دولار!
- هل كان مشبوها؟
- أوه ، الجحيم ، لا.
أنا دائما أريد أن أكون
ممثل. هنا.
كم قلت
اعطاك؟
ماذا؟
أنت تسرق مني؟
لا ... اه ...
ماذا قلت؟
أعطاني 1400 دولار بالإضافة إلى 600 دولار.
انا اعني...
- أليس هذا ما قلته؟
- لا يا معتوه.
ليس ما قلته.
أنت تسرق مني ...
وأنت لا تعرف حتى
ماذا تبيع؟
حسنا.
لقد ارتكبت خطأ.
حسنا؟ هنا. هنا.
هنا.
حسنا ، انهم
كنوز أدبية.
واحدة من نوعها ، بعناية
النكات المكتوبة ، حسنا؟
انهم ليسوا فقط
قطعة ورق.
انها بوابة
في وقت أفضل
ومكان أفضل
أين الناس
لا يزال في الواقع
يكرم الكلمة المكتوبة.
حسنا! فهمتها.
نعم ، هل تحصل عليه؟
من الأفضل أن تتعلم كيف تحترم
ماذا تبيع؟
لأنه كتاباتي!
حسنا...
ماذا؟
انا اعني...
انت تنتحل شخصية
أشخاص أخرون،
أعني ، جيد جدا ، أنا متأكد ،
ولكن هيا.
لا أحد يشتري
خطابات لي إسرائيل.
أنت تسرق مني مجددا
وسوف أقتلك
هذه كانت جدتك؟
وجدت في حقيبتها.
أفترض أنه حقيقي.
هل تعتقد أنه حقيقي؟
- يبدو أن الطريق.
- حسن.
ولكن كان هناك
بعض التزوير يدور ،
لذلك أنا ذاهب
للحصول على مصادقة
قبل أن أتمكن من شرائه ،
إذا كان هذا كل الحق.
لقد أعادتها ، صحيح؟
لم أستطع
لم أكن أعرف ماذا أفعل.
تركتها هناك؟
الله ، أيها الأحمق
توقف عن دعوتي أحمق
أنا سأذهب إلى السجن
لهذا.
أنا فقط
اقتل نفسي أولاً
ولا يمكنك فعل هذا بعد الآن.
لي ، هيا
لا يمكننا التوقف الآن
حسنا ، الجميع
في حالة تأهب قصوى.
ليس لديّ فرصة في الدفع
هذا schmuck مرة أخرى.
ربما يمكنك أن تسرق
أكثر واقعية
كما فعلت في البداية
وسأبيعها.
العثور على تلك الرسائل
كان حظ كامل.
حسنا ، أين فعل حقيقي
تلك تذهب؟ من لديه هؤلاء؟
المحفوظات والمتاحف.
ويجب أن يكون لديك دليل
أنك تفعل البحث.
لا تدعوا فقط
أي شخص يدخل.
يمكنك الدخول إلى الأرشيف.
أنت كاتب مشهور
يمكنك سرقة الحروف ،
نسخها ...
استبدالها بنسخك ،
بيع الاصول.
في أيام أصبعي لزجة ...
سأختار الشيء
الذي أردته...
الأشياء كان يجب أن تأتي دائما
في صناديق مثل معجون الأسنان ...
ثم عندما لا أحد
ينتبه ،
كنت آخذ معجون الأسنان
خارج الصندوق،
زلة في جيبي ،
واستبدالها
مع أنبوب مستخدم.
إذا كان أي شخص مشبوهًا ،
سيعودون إلى الرف
وانظر لا شيء مفقود.
الفوز ، الطفل.
حسنا ، ليس المتجر.
ماذا تعني؟
الفوز لا ينطبق على
القصة التي أخبرتك بها للتو
أنت دائما تضع النازل
على كل شيء ، كما تعلم.
فقط تناول المعكرونة الخاصة بك.
إنها بحاجة إلى المياه العذبة ...
واثنين من الحبوب مرتين في اليوم.
وعليك
اهرسيها في ...
اغلقه.
يجب عليك مزجها
في الطعام مثل أنا أظهر لك.
- انا سوف.
- لا التطفل.
ابق من سريري
وعدم التدخين.
حسنا.
أيمكنني مساعدتك؟
دعونا نأمل.
أنا أفعل نظرة متعمقة
في الكتاب والإدمان على الكحول.
ومن ثم ، ليليان هيلمان.
هنا عقدي
مع ناشرى
أنا مهتم في المقام الأول
أكثر شخصية،
مواد أرشيفية.
أنت تعرف أي نوع
من المراسلات ...
رسائل ، يوميات ، مجلات.
سأعطيك ما لدينا
قلت له لقد كان
للحصول على مصادقة.
كان يبدو عصبيا جدا.
هل هذا يبدو مألوفا؟
نعم ، لقد اشتريت هذا
منها.
مرحبا.
"بتكليف،
تكليف Viking Press ... "
ما هو كل هذه الأشياء؟
لماذا تجمع
الآلات الكاتبة القديمة؟
الأمر معقد للغاية
لشرح. إنه عملي.
لا أدعو الكثير من الناس
الى منزلي.
أنا شخص خاص جدا.
حسنا ، أنا أعتبر أنك
ليس الكثير من مراقب التلفزيون.
تعفن المخ. انا لا
يؤمنون به. أنا القارئ.
مرحبا كيتي.
ماذا لديك هنا؟
أوه ، القليل من فحم الكوك ،
مخدر قليلا ...
والقليل من عمري.
دعونا نبدأ هذه الحفله.
مرحبا؟
اه ...
مرحبا. إلين؟
لا
هل هي هناك؟
لا ، هل تريد
لترك رسالة؟
نعم ، هذا هو لي إسرائيل.
أوه.
ومن هذا؟
هذه ماري.
حسنا ، حسنا ، ماري.
هل يمكنك فعل ذلك من فضلك
أخبرها أنني اتصلت؟
نفس الرقم.
شكرا لكم.
أين القط الملطخ؟
Psst-psst-psst-psst.
اثنين.
كيتي ، كيتي ، كيتي ،
كيتي. Psst.
قرف.
جيرسي.
Psst-psst-psst-psst.
Psst. تعال واحصل عليه.
هيا.
شكرا للاله.
سيدتي.
صباح الخير.
مربع ليليان هيلمان
كنت أعمل يوم أمس.
آه ، نعم ، الكتاب
على المؤلفين في حالة سكر.
من أنت آخر
سأكتب عنه؟
أتعلم؟
لدي حافلة للقبض عليها.
بالطبع بكل تأكيد.
سأحصل على ما تحتاجه.
اللعنة.
ها أنت ذا.
عذرا عن الاندفاع.
أشعر بالقلق الشديد
عندما اسافر.
يا. بالطبع بكل تأكيد.
انا افعل ذلك ايضا.
- شكرا جزيلا.
- بلى.
جاك؟
جيرسي ، منزل ماما.
ماذا فعل لمنزلنا؟
هاه؟
أين أنت؟
آها.
مرحبا.
أنت تختبئ ، هاه؟
يا القرف.
حسنا. أنا أعلم
يبدو سيئا ، لي ، ولكن ...
اخرج.
حسنا.
لم أستطع مقاومته
انه رائعتين جدا.
عليك أن تفهم ، لي.
اخرج من بيتي.
لماذا ا؟
ماذا حدث؟
قطة ميت!
ماذا؟ أوه لا.
ماذا يحدث هنا؟
أوه ، بحق الجحيم ،
الحصول على اللعنة من منزلي!
حبيبي ، أستطيع أن أشرح.
حسنًا ، هذا أيضًا
استغل لي
لي ، أنا آسفة للغاية
ليس خطئي.
يجب أن يكون
حدث للتو في الوقت الحالي.
اخرج. اخرج! اخرج!
آسف. فعلت ما كنت ...
أوه ، مرحبا ، ملكة جمال إسرائيل.
هل جيرسي بخير؟
أوه لا. انا اسف جدا.
أنا لا أملك
الفناء الخلفي أو أي شيء ،
لذلك لم أكن متأكدة
ماذا أفعل معها.
انه بخير. في وسعنا...
يمكنهم الاعتناء بذلك هنا.
شكرا لقدومك.
بدا من المهم.
أنه.
يبدو أنك أحضرت
جيرسي معك.
كيف هي تلك العاهرة القديمة؟
هذا ما أردت
للتحدث معك.
هي ...
- ماتت للتو.
- أوه.
أنا فقط برزت ، منذ ذلك الحين
كانت هدية منك ...
هل كانت؟
حصلت على تعلق جدا لها.
الحصول على واحد آخر؟
لا.
لا ، لم أستطع استبدالها.
هذا لن يشعر الصحيح.
ربما في الوقت المناسب.
أنت تعرف ، ما زلت أذهب
الى العمة اليانور
بشكل منتظم
يا إلهي. لم أفكر
حول هذا المكان منذ سنوات.
ما زال هناك؟
في ستة وتسعون؟
بالضبط نفس الشيء.
أعني ، أنت تعرف ،
القطط المختلفة.
أنت ما زلت في الثمانين؟
أين سأكون؟
لك كل الحق؟
أنت تبدو على ما يرام.
لا يمكنك تخيل
ما قمت به من أجل البقاء.
هل تنام يا (لي)؟
متقطعة وغير منتظمة.
كان من المفترض أن أكون
شيء أكثر من هذا.
أعني ، لم أكن أنا؟
لهذا السبب
أراد أن يراني.
لا ، أنا بحاجة لرؤيتك
أواجه أزمة هنا.
وانت تعرفني.
لا ، لي
كان هناك دائما
جدار بيننا.
شيئا ما
لم أتمكن من اختراق.
حاولت.
أنت تعلم،
لعنة الله ، ايلين ،
حاولت أكثر معك
من أي شخص آخر على الإطلاق.
لا ، لم تفعل
لقد فعلت كل ما بوسعك
للحفاظ على المسافة الخاصة بك.
لقد كذبت
شربت باستمرار ،
كنت منخرطا ذاتيا.
حسنا ، أنا لم أقل
كنت مثالي.
كنت بائسة جدا.
- لا ، لم أكن.
- نعم كنت.
لقد حاولت أن أحضر لك
تثق بي.
نقطة محددة،
لقد توقفت عن المحاولة
نعم ، أتمنى أنك لم تفعل
حسنا ، لم يكن لديك
لتذهب بعد. هيا.
لي ، إنها ليست وظيفتي بعد الآن.
لأتحدث معك عن الحافة
انها مرهقة.
حصلت على فصل دراسي.
دعهم يصادقون
كل ما يريدون.
انهم حقيقيون. لا تستقر
لي. هل نحن
سأتحدث عن ذلك؟
أعني ، أنا آسفة حقاً
حسنا ، بعد ذلك ،
أتيت هنا على الفور.
سأفعل جيد. سترى ، لي.
سوف يجعل الأمر متروك لك
واحصل على إيصال مكتوب.
اريد ان اعرف
كم تدفع لك.
اووه تعال.
الى متى ستعمل
تجميد لي ، هاه؟
انا وثقت بك.
لا أعلم ما إذا كنت قد لاحظت ذلك
هذا ، لكنني لا أفعل ذلك.
وقد ذكرتني
لماذا هذا.
لي ، لقد اعتنيت
من قطتك. أقسم على ذلك.
لقد كانت حادثة،
وأشعر بالسوء.
سنكمل
للعمل سويا
لأن لدي
لا يوجد خيار آخر.
لكننا لسنا أصدقاء ،
ولا اعتقد
كنا في الواقع من أي وقت مضى.
لي. لي.
سنلتقي في الأماكن العامة ،
وانت كذلك
لا يمارس الجنس مع هذا
تباشي كل شيء آخر
في حياتك.
سوف تبيع تلك الأوراق ،
ستحصل على المال
ستحضر لي إيصال.
سأعود بعد البيع
ليس هم رائع؟
أنا فقط أعرف شخص ما
سوف كنز عليهم.
أحتاج واحد آخر.
هذا قابل للمناقشة.
كم كنت تريد لهم؟
كنت أفكر بمبلغ 300 دولار لكل منهما.
في الواقع ، هل لديك نقود؟
هذا هو 500
$ 600.
شكرا جزيلا.
- هيا ، هنا.
- مم - ط ط ط.
لا ، أنا أنتظر شخص ما
انها علامة واضحة.
أنا متأكد من ذلك
لقد سرقوا
لكنني لا أريد أن أسأل
طلبت مني بيعها
لها بمثابة صالح ...
ثم انا قلت،
"طبعا سافعل."
كخدمة؟
أنت لا تقبل قطع؟
حسنا ، واحدة صغيرة.
صغير جدا.
أتعلم؟
لقد حصلت عليه لهذا ...
لي إسرائيل؟ أنا الوكيل سولاناس.
هذا هو العميل دويل.
نحن هنا لتقديم
أمر استدعاء
لتظهر من قبل
هيئة محلفين فدرالية كبرى.
تتم جدولة مظهرك
لمدة أسبوعين من اليوم.
لقد اعترضنا
موظفك ، جاك هوك.
انه يتعاون ،
وكذلك التجار
لقد انتهيت من العمل مع.
السيد. طلبات هوك
أنك لا تحاول
للوصول إليه
أو هاتف أو مضايقته
بأية طريقة.
أنت ممنوع من التدمير
أي دليل
ذات صلة بهذه القضية.
صداع الراس؟
سيى.
لا أستطيع أن أقول إنني ألومك
بالنظر إلى هذه الأشياء ،
انها سيئة جدا.
نحن على الارجح ننظر
بعض الوقت وراء القضبان.
ومع ذلك ، هذه الرسائل
جميلة جدا
لقد استمتعت بشكل خاص
لويز بروكس.
شكرا لكم.
انظر ، إذا كنت تريدني
لتمثيلك ...
هناك عدد قليل من الأشياء
أنت ذاهب
يجب أن تفعل من قبل
الظهور في المحكمة.
مثل ماذا؟
تنظيف تصرفك.
أولاً ، تحصل على وظيفة.
أي نوع من العمل.
ثانيًا ، أنت تسجل
في خدمة المجتمع
لإظهار كيف
تائب أنت.
ماذا؟ أي نوع من الخدمة؟
شيء مع الأطفال.
آه يا ​​يسوع. لا.
الحيوانات ، ثم.
أيها المرضى ، أيا كان.
عليك أن تظهر ذلك
قمت بتسليم ورقة جديدة.
ويجب عليك الذهاب إلى AA.
هل أستطيع ان أسألك سؤال؟
الجميع بعت إلى ...
هل تظن انهم جميعا يعرفون؟
بلى. انهم جميعا على الارجح يعرفون.
لكن في الوقت الحالي ، هذا
أقل من همومك.
إنها تبحث عن عمل
مع الكتب المدرسية
كمحرر نسخة
وقد وضعت بالفعل في
أكثر من 40 ساعة
خدمة المجتمع
في مأوى القطط.
قبل أن أحقق حكمي ،
هل،
في ال 24 ساعة الماضية
استخدام المخدرات ، حبوب منع الحمل ، الكحول ...
أي شيء يمكن
تؤثر على قدرتك
لفهم ما يجري؟
أوه ، لا ، سيدتي.
هل لديك أي شيء بالإضافة إلى ذلك
كنت تريد أن تقول
إلى المحكمة
قبل أن أقدم عقوبتك؟
نعم فعلا.
"لقد كنت أعيش في دولة
من الشعور بالذنب الهائل
"والقلق لعدة أشهر."
ليس كثيرا لأن
شعرت بماذا
كنت أفعل كان خطأ
لكن لأنني كنت دائما
يخاف من يجري اكتشافها.
لا أستطيع تحديد ذلك على وجه التحديد
أنا نادم على أي من أفعالي.
لي.
انا لا.
أعني ، من نواح كثيرة ، هذا
كان أفضل وقت في حياتي.
أعني ، إنها المرة الوحيدة ...
مؤخرا ، أستطيع أن أتذكر
فخورين بعملي.
لكنه لم يكن حقاً
عملي ، كان ذلك؟
انا اعني...
لو كنت قد وضعت في
عملى...
ثم كنت سأفتح
نفسي حتى الانتقادات.
وانا اكثر من اللازم
من الجبان للقيام بذلك.
ثم فقدت قطة.
ربما كانت الروح الوحيدة
هذا حقا يحبني.
ربما من أي وقت مضى.
وفقدت صديقي ...
من قد يكون
احمق ، لكنه ...
لقد تحملني.
وكان لطيفًا
لديك حولها.
وأعتقد أن لدي
أدركت أنني ...
... لست كاتبة حقيقية.
وذلك...
... أعتقد ، في النهاية ، ذلك ...
... أود أن أقول
لم يكن يستحق كل هذا العناء.
أود أن أقول أن.
اه ...
"سأقبل الحكم
من المحكمة بأنها صالحة
"وتنفيذ أي جملة
قد أستلم ...
"... مع الفهم الكامل
التي اكتسبتها ...
"... قال العقوبة".
لي إسرائيل ،
حكمت عليك المحكمة
إلى اختبار خمس سنوات
بالإضافة إلى الإقامة الجبرية لمدة ستة أشهر.
يمكنك فقط مغادرة المنزل للذهاب
من وإلى مكانك
من التوظيف،
عملك في المجتمع ،
وإلى مدمني الكحول المجهولين
الاجتماعات.
أنت لا تغادر الدولة
أو القرين مع المجرمين ،
وعليك دفع التعويض
لضحاياك
في حدود إمكانياتك.
شكرا لك يا سيادة.
هذا أمر جيد.
عادل جدا.
ط ط ط.
حسن.
بلى.
مم-ط ط ط.
شكرا لقدومك.
كان غير مريح تماما.
انتقلت بعض الاجتماعات حولها.
هل يمكنني الحصول على مشروب؟
أنا أشتري.
ليس اليوم.
بلدي مدس جديدة تجعل الجن
طعم مثل غسول الفم.
يأخذ متعة للخروج منه.
أعتقد أنك قطعت صفقة؟
راحت لي عملت؟
اختبار ثلاث سنوات.
على الأقل أنت خارج وحول.
حتى أنت.
لا ، أنا في اجتماع AA
في الشارع العاشر في الوقت الحالي.
المجرمين بشكل عام.
لا أستطيع أن أتخيل
ما هو مهم جدا
هذا لي إسرائيل
ابتلعت فخرها
وطلب مقابلتي ،
يبصقونها
لقد كنت أفكر
كتابة كتاب جديد.
حول ما حدث ، و ...
ماذا فعلت و ...
حولك،
إذا سمحت لي.
مثل الجحيم سأفعل.
ماذا سيقول صديقي
إذا سمع عنه
معاملات بلدي أكثر ظليل؟
أشك في أن جرائمنا مرتبة
على العشرة الأوائل
من المعاملات المشبوهة.
عادل بما يكفي.
لكنني لا أريد كتابًا
هناك عني.
أنا شخص خاص جدا.
أحتاج لفعل شئ،
ولست بحاجة إلى الكتابة مرة أخرى.
ط ط ط.
ماذا عن فاني ... السعر؟
لعنة الله. انها برايس.
كما مرعبة
كما يبدو ، أنا ...
أعتقد أنني من المفترض
ليكتب عنا.
ما زلت في جنون لك،
أنت تعلم.
لقد عاملتي مثل القرف
لا أعتقد أنك
شخص لطيف جدا ، لي.
يمكن ان اتفق معك.
أفترض لك
قد يكون غاضبًا مني أيضًا.
حسنا ، أعني ، إذا لم تفعل
تبدو متدهورة جدا ، قد أكون.
نعم في الواقع...
كان سيذهب
لي في نهاية المطاف.
انت اللعنة طريقك
من خلال مانهاتن ، أعني ...
أود ذلك على قبرتي.
هل يمكن أن تجعلني 29؟
مع الجلد المثالي.
لا تجعلني
صوت غبي. هم؟
شكرا لكم.
أنا متأخر على اجتماع مجلس الإدارة.
انتظر سائقى
حياة المليونير.
ماذا؟
كان لدي هذا الحث
لرحلتك بعد ذلك.
رائع.
أنت مهبل فظيع ، لي.
أنت أيضا ، جاك.
جاك لن يخبرني
ما هي القصة التي سيطبخها
لشرح حيازته
من الحروف.
ولن
يأخذ أي اقتراحات
من لي عن قصة خلفية
لم يكن الأمر يهم ،
لأنه كان ناجحًا.
كان دائما على
السعر الذي طلبه.
قصصه ،
مهما كانت ،
أبقى الإيجار المدفوع
و فمه ممتلئ
من كبير ، رائع ،
أسنان بيضاء بشكل غير عادي
لدي صديق
عيد ميلاد القادمة.
كما تعلم ، كان يحب أن يمتلك
أن دوروثي باركر
فى الشباك.
آه. إنها جمال ، أليس كذلك؟
هل يمكنني أن أسألك كم
خطاب مثل هذا يمتد؟
نحن نطلب 1900 ،
مؤطر ومطلوب ،
ويأتي مع
رسالة من الأصالة.
هل الرسالة
الأصالة
تأتي مع خطاب
الأصالة؟
لا.
يمكنني أن أؤكد لكم
هذا هو الشيء الحقيقي.
لا أحد يستطيع أن يكتب
مثل ملكة جمال باركر يمكن.
ليس من قبل وليس منذ ذلك الحين.
سيدي العزيز ، أعرض
تحياتي الضعيفة
من الأشياء الرائعة.
أنا أفهم أنك
بيع رسائلي الشخصية
على اللحن
من اثنين تقريبا الكبرى
للتفكير في فقراء لي إسرائيل
حصلت على جزء صغير
من هذا المبلغ
عندما باعتها لشخص ما ،
الذي باعهم لك بعد ذلك
أنا آمل كثيرا أن هذه الرسالة
لن يؤثر
سعر البيع
من القطع الأثرية القيمة الخاصة بك.
العلامة & lt ؛ ط & GT ، وأنا مشتهى الأكثر شهرة العلامة & lt ؛ / ط & GT
مجرد لحظات
بعد جهازي ،
العلامة & lt ؛ ط & GT ، "دارلينج ، عذرا الغبار بلدي" العلامة & lt ؛ / ط & GT
يا دور ، دوروثي باركر
ترجمات المتفجرات